# Алгоритм Дейкстры

## Формат входных и выходных данных

*Вход*
* строка 1
	* целое $N$ от 0 до 5000 — число вершин в неориентированном графе
* строка 2
	* целое $S$ от 1 до $N$ целое $F$ от 1 до $N$ — начало и конец пути
* строка 3
	* целое $M$ от 0 до $C_{N}^{2}$ — число ребер в графе
* от строки 4 до $(M + 3)$
	* целое от 1 до $N$ целое от 1 до $N$ целое от 0 до `INT_MAX` — начало, конец и длина ребра

*Выход*
* если $N$ не от 0 до 5000, то "bad number of vertices"
* если $M$ не от 0 до $C_{N}^{2}$, то "bad number of edges"
* если номер вершины не от 1 до $N$, то "bad vertex"
* если длина ребра не от 0 до `INT_MAX`, то "bad length"
* если строк меньше $(M + 3)$, то "bad number of lines"
* иначе
	* строка 1
		* ровно $N$ значений — расстояния от $S$ до каждой вершины графа
			* "oo", если нет пути
			* "INT_MAX+", если длина кратчайшего пути > `INT_MAX`
			* длина кратчайшего пути, если длина кратчайшего пути <= `INT_MAX`
	* строка 2
		* информация о вершинах кратчайшего пути от $S$ до $F$
			* "no path", если нет пути
			* "overflow", если длина кратчайшего пути > `INT_MAX` и путей длины > `INT_MAX` два или больше
			* вершины кратчайшего пути первая вершина $F$, последняя вершина $S$, если длина кратчайшего пути <= `INT_MAX`

## Ограничения на время и память

### Время

Время на работу программы — 3 секунды.

### Память

Исполняемый файл + данные не более $(4 N^2)$ b + 4 Mb.

## Тестирование

### Linux

```Bash
./test.out my_program.out
```

### Windows

```bat
test.exe my_program.exe
```

Тестировщики лежат [тут](test).

## Примеры

### Пример 1

*Вход*
```
0
0 0
0
```
*Выход*
```
bad vertex
```

### Пример 2

*Вход*
```
5001
1 1
1
1 1 1
```
*Выход*
```
bad number of vertices
```

### Пример 3

*Вход*
```
2
2 2
4
1 1 1
1 2 1
2 1 1
2 2 1
```
*Выход*
```
bad number of edges
```

### Пример 4

*Вход*
```
2
1 2
1
1 2 -1
```
*Выход*
```
bad length
```

### Пример 5

*Вход*
```
2
1 2
0
```
*Выход*
```
0 oo
no path
```

### Пример 6

*Вход*
```
3
1 3
2
1 2 2147483647
2 3 2147483647
```
*Выход*
```
0 2147483647 INT_MAX+
3 2 1
```

### Пример 7

*Вход*
```
3
1 3
3
1 2 2147483647
2 3 2147483647
1 3 1
```
*Выход*
```
0 2147483647 1
3 1
```

### Пример 8

*Вход*
```
4
1 3
4
1 2 2147483647
2 3 2147483647
3 4 2147483647
4 1 2147483647
```
*Выход*
```
0 2147483647 INT_MAX+ 2147483647
overflow
```
